(20 tahun yang lalu)
(Ambulans)
- Ada kecelakaan di depan.
- Benarkah?
Ya.
Aku perlu pergi memeriksanya.
Bu, bisakah Anda menjaga
bayinya sebentar?
- Tentu saja.
- Oke.
Sayang, ada apa?
Sayang!
Kenapa kamu tidak bernapas?
Sayang, tidak.
Kamu tidak bisa melakukan ini. Ayolah.
Jika sesuatu terjadi padamu,
bagaimana dengan ibumu?
Tolong, tarik napas saja. Tolong?
Ibumu tidak bisa hidup
jika sesuatu terjadi padamu.
Sayang, aku juga tidak akan bisa hidup.
Tolong... Hei, seseorang...
(Episode 106)
- Apakah dia koma?
- Ya, orang dewasanya koma.
- Persiapkan tanda-tanda vitalnya, segera.
- Ya.
(Paramedis)
Bu!
Staf medis sudah menunggu.
Silakan langsung ke UGD.
Hai, Bu!
Kita di rumah sakit.
Kamu mau ke mana?
Bayiku baik-baik saja sekarang,
jadi kami akan pergi saja.
Bu!
Apakah kamu yakin dia baik-baik saja?
- Coba aku periksa dulu...
- Aku bilang dia baik-baik saja!
Ibu bayi itu sedang menunggu,
jadi kita harus pergi.
Hai, Bu!
Dia menerima perawatan darurat
di rumah sakit,
dan dia langsung baik-baik saja.
Lihat, Nona Kyung Chae.
Dia putri kecil yang cantik.
Kamu membuat Ibu takut.
Aku pikir aku akan kehilanganmu.
Aku sangat khawatir menunggumu.
Jika sesuatu terjadi padamu,
aku tidak akan mampu meneruskannya.
Setelah semua yang kulakukan
untuk memilikimu...
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Kejadian itu...
Saya benar-benar lupa tentang itu.
Mengapa hari itu kembali terbayang dalam pikiranku sekarang?
Ini tidak mungkin terjadi.
Mengapa sesuatu dari 20 tahun lalu
muncul sekarang?
Aku menghapusnya dari ingatanku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang
karena semuanya kembali lagi?
Kemudian...
ibu bayi itu pada hari itu...
siapa Nyonya Jung?
Bagaimana ini bisa terjadi...
Bagaimana...
Nona Kyung Chae...
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Ibu bayi itu
pada hari itu adalah Nyonya Jung,
dan Se Ri adalah putrinya...
Bagaimana mungkin seorang ibu dan anak perempuan...
kembali ke titik awal
dan berakhir di rumah yang sama,
hidup sebagai ibu dan anak lagi?
Sungguh tidak dapat dipercaya.
Bagaimana mungkin sesuatu seperti ini
bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana?
Kemudian...
Apa yang terjadi dengan
putri kandung Nona Kyung Chae?
Saat itu, saya yakin...
Putri kandung Nona Kyung Chae
pasti telah meninggal pada hari itu.
Jangan katakan padaku...
dia selamat, dan wanita itu membesarkannya
sambil mengira dia adalah anaknya sendiri?
Itu tidak mungkin. Benar, kan?
Jika itu benar, tidak mungkin
dia berpura-pura tidak pernah punya anak.
Itu tidak mungkin, kan? Tidak mungkin.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Tapi tetap saja,
bagaimana mungkin seorang ibu kandung dan anak perempuannya...
berakhir di rumah yang sama, dari semua tempat...
Bagaimana ini bisa terjadi...
Jika Nona Kyung Chae mengetahui kebenarannya...
TIDAK!
Aku sudah menyelidikinya,
dan Pengacara Kim juga tidak masuk
kerja hari ini.
Dia pasti sangat terkejut.
Tapi, bagaimana? Bisnis ya bisnis,
dan pribadi ya pribadi.
Apa urusan bisnis dan apa urusan pribadi di sini?
Dia berguna saat kita bekerja sama
untuk mengambil alih Distribusi Mingang.
Namun dia adalah seseorang yang harus diwaspadai
dan tidak mungkin menjadi ayah tiri Se Ri.
Lalu, menurutmu siapa yang cocok menjadi
ayah tiri yang baik untuk Se Ri?
Dengan baik...
Jika saya harus memilih dari orang-orang di sekitar kita...
Moon Tae Kyung?
Aku akan baik-baik saja dengan orang seperti dia.
Jika Anda tahu dia orang baik,
mengapa Anda mempersulitnya?
Sudah kubilang
kita berada di jalan yang berbeda.
Jika seseorang menghalangi jalanku,
Saya harus melepaskan mereka,
meskipun mereka bagus.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Karena Anda mungkin bisa menebak
apa yang akan saya tanyakan,
itu membuatnya semakin sulit untuk membicarakannya.
Karena akulah yang ada
di sisi ibuku saat ini,
Anda ingin tahu apa
yang direncanakan ibu saya dan CEO Min,
dan apa langkah mereka selanjutnya.
Kau ingin aku memberi tahumu. Begitukah?
Maaf.
Aku tahu itu untukmu, Tae Joo.
- itu berarti mengkhianati seseorang yang Anda sayangi.
- Saya akan melakukannya.
Aku tidak ingin ibuku melakukan
dosa yang lebih besar.
Terima kasih, Tae Joo.
Jadi, apa hal pertama yang perlu saya lakukan?
Ketua Min Doo Sik.
Saya perlu Anda mencari tahu
di mana dia sekarang.
Ngomong-ngomong, Ibu,
Menurut Anda, di mana
Ketua Min sekarang?
Entahlah. Dia mungkin baik-baik saja di suatu tempat.
Mengapa kamu bertanya?
Anda juga perlu tahu.
Kita akan mendapat masalah jika Pengacara Kim bertindak
dan menimbulkan masalah.
Apakah Kim Sun Jae menimbulkan masalah?
- Coba pikirkan.
Dia merasa sangat dikhianati oleh Anda dan CEO Min
sampai-sampai dia membolos kerja tanpa sepatah kata pun.
Bagaimana jika dia memutuskan
untuk menyabotase segalanya...
dan membocorkan lokasi Ketua Min
ke pihak lain?
Anda ada benarnya.
Saya tidak akan mengabaikan orang
seperti Kim Sun Jae.
Tunggu sebentar. Lalu apa yang harus kita lakukan?
Haruskah saya bertanya kepada CEO Min di mana Min Doo Sik?
(CEO Min Kyung Chae)
Apa? Apa anjing tua ini
tiba-tiba berguna bagimu?
Sekarang setelah aku tahu bagaimana kamu benar-benar melihatku,
Min Kyung Chae,
Aku tidak akan tertipu oleh tipuanmu lagi.
Mengapa Manajer Gong ada di sini pada jam ini?
Ada apa dengannya?
Apa yang akan saya lakukan?
Saya salah. Mohon maafkan saya.
Tolong maafkan saya.
Kamu gila?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan
di sana?
Manajer Gong, ada apa?
Lepaskan aku!
Biarkan saja aku mati.
Nona Kyung Chae dan Se Ri hanya akan aman
jika aku mati dan tiada.
Hentikan dan bicara saja padaku.
Tolong maafkan saya.
Aku sangat takut.
Bagaimana ini bisa terjadi
kalau langit sedang marah?
Sesuatu yang terjadi 20 tahun lalu
tiba-tiba muncul lagi seperti ini...
Ayo, katakan saja sesuatu
yang masuk akal!
Tidak, aku tidak bisa! Aku sama sekali tidak bisa!
Bagaimana saya bisa mengatakannya...
Aku menukar kedua bayi itu
dengan kedua tanganku sendiri?
Bagaimana aku bisa mengatakannya? Aku tidak akan pernah bisa!
Aku tidak pernah bisa!
Jika aku mati dan menghilang saja,
semua ini akan terkubur bersamaku.
Aku harus mati.
Aku harus mati dan menghilang.
Kau ingin mati sebegitu buruknya?
Kalau begitu, mati saja! Ayo!
- Tolong, ampuni aku!
- Pergi dan matilah!
- Mati!
Tolong, ampuni aku.
Saya sudah melupakan semuanya.
Saya benar-benar lupa tentang itu.
Selama 20 tahun,
tidak pernah terlintas dalam pikiranku kalau
Se Ri bukanlah putrinya Nona Kyung Chae.
Tak pernah sekalipun terlintas di pikiranku.
Jadi apa yang kau ingin aku lakukan sekarang
setelah sekian lama?
Selama ini aku berbohong pada diriku sendiri.
Aku benar-benar memblokirnya.
Jadi apa yang harus kulakukan sekarang?
Tolong, biarkan aku hidup!
Tolong, ampuni aku...
Aku akan membiarkanmu hidup,
Jadi, katakan yang sebenarnya.
Jangan sampai ada yang terlewat.
Kalau tidak, lupakan saja Min Kyung Chae.
Aku akan mengurusmu sendiri, sekarang juga.
Sekalipun aku tidak membunuhmu sekarang,
masih banyak cara lain untuk membunuhmu.
Kau tahu aku seorang pengacara, kan?
Dan Anda tahu apa yang akan terjadi...
jika saya menggunakan kekuatan hukum sepenuhnya terhadap Anda.
Jadi katakan saja selagi aku masih bersikap baik.
(Institut Penelitian Genetika Jinwon)
Apakah mereka dipastikan memiliki
hubungan biologis?
Hasil milik siapakah ini?
Lucia dan Nona Ri.
Apa yang barusan kamu katakan?
Tolong, biarkan aku hidup!
Apakah kamu datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk itu?
Anda bisa saja menelepon.
Aku juga ingin bertemu denganmu saat aku melakukannya.
Ngomong-ngomong, di mana Ketua Min?
Dia ada di Rumah Sakit Hanmyeong.
Saya tahu seorang dokter di bangsal VIP di sana,
dan para perawat semuanya menyadari
situasi kami.
Saya akan beritahu mereka kalau
Anda mendapat izin berkunjung.
Saya akan menghargainya.
Ngomong-ngomong, kudengar Kim Sun Jae
tidak masuk kerja lagi hari ini.
Lupakan pekerjaan.
Dia bahkan tidak menjawab teleponku.
Jika dia terus-terusan tidak masuk kerja,
bukankah seharusnya Anda memecatnya?
Sudah kubilang,
pengacara seperti dia banyak sekali jumlahnya.
Saya tahu banyak orang yang dapat mendukung Anda.
Anda tahu betapa hebatnya koneksi saya, kan?
Aku tahu. Kamu wanita yang punya banyak bakat.
Tetap saja, saya harus memberinya
sedikit waktu lagi.
Dia bukan tipe orang yang akan tinggal diam
jika saya memecatnya.
Anda yang mengajukan dokumen perceraian Ketua Min
dan Lucia, kan?
Tentu saja.
Seharusnya sudah diajukan sekarang.
Jadi, apakah itu langsung menjadikannya final?
Saya yakin itu akan memakan waktu untuk memprosesnya.
Apakah kamu sudah mau berangkat?
Ayo kita bertemu dengan Se Ri segera.
Aku sudah merindukannya.
Darah lebih kental dari air.
Beritahu saja aku kapan dan di mana,
dan aku akan membawanya.
Bawa aku ke Rumah Sakit Hanmyeong.
Aku perlu melihat sendiri
apa yang sedang dilakukan orang tua itu.
Ya, Bu.
Jadi gadis yang melompat dari atap
hari itu...
adalah putri Min Kyung Chae.
Jadi pada akhirnya, dia melahap anaknya sendiri
dengan kedua tangannya sendiri?
Dan Baek Sul Hee tidak tahu
kalau dia sedang membalas dendam pada anak yang salah.
Benar-benar kacau. Tidak bisa dipercaya.
Tunggu sebentar.
Jika Se Ri adalah putri Baek Sul Hee,
maka itu berarti dia putriku.
Lalu, jika Se Ri menggantikan Min Kyung Chae
sebagai ketua,
garis keturunan saya sendiri akan mengendalikan
Mingang...
Beginilah semuanya terjadi?
Apakah ini sungguh terjadi?
Mingang akhirnya akan menjadi milikku!
Kasihan sekali kamu.
Seorang taipan perkasa
yang pernah mendominasi dunia bisnis...
tergeletak di sini seperti mayat hidup...
Tersembunyi di tempat yang tak bisa ditemukan anak-anakmu sendiri . Sungguh menyedihkan.
Kau sama saja seperti orang buta
dengan mata yang terbuka lebar.
Itulah sebabnya mengapa kamu seharusnya memiliki
hati yang lebih baik.
Mari kita jujur.
Pikirkan semua dosa yang telah Anda lakukan,
bukan?
Bagaimana dia tahu aku di sini?
Baiklah, Ketua Min Doo Sik.
Anda tidak mengenali saya?
Orang mengatakan...
Aku sangat mirip dengan anakku.
Anda tidak terlalu jeli, bukan?
Dua puluh tahun yang lalu,
pria yang dikencani Min Kyung Chae
di Amerika,
Jung Ho Se...
adalah anakku.
Kalau begitu kamu pasti si punk itu...
Itu benar.
Dengan kata lain,
Akulah ibunya bajingan itu.
Jika kau tidak membunuh anakku
dan membuatnya tampak seperti kecelakaan mobil,
kita tidak akan berakhir
dalam nasib buruk ini.
Tapi coba tebak?
Se Ri ternyata
darah daging anakku.
Saya rasa itu membuat saya...
neneknya.
Manajer Gong!
Ke mana saja kamu seharian ini?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Aku?
Tentu saja saya khawatir!
Anda tidak menjawab telepon Anda.
Saya menjadi sangat gugup,
memikirkan sesuatu yang buruk telah terjadi.
Tapi aku senang kau kembali sekarang.
Mulai sekarang, lakukanlah persis seperti yang saya katakan.
Ini satu-satunya cara untuk menyelamatkan Se Ri
dan dirimu sendiri, Manajer Gong.
Pertama, Anda tidak pernah menukar
kedua bayi 20 tahun yang lalu.
Se Ri masih putri Min Kyung Chae,
bagian dari keluarga Min,
dan pewaris masa depan
Distribusi Mingang.
Sama seperti Anda yang pernah hidup,
lupakan saja kejadian itu.
Kau akan membawa rahasia itu sampai ke liang lahatmu.
Kalau tidak, banyak orang akan terluka.
Kamu tahu itu, kan?
Sekarang, pulanglah dan bersikaplah
seolah semuanya normal.
Tapi bagaimana dengan Nona Soo Jung?
Jangan khawatir tentang Direktur Min.
Aku akan mengurusnya.
Se Ri.
Tidak peduli apa yang orang lain katakan,
kau adalah putrinya Nona Kyung Chae.
Aku akan melindungi kebenaran itu sampai akhir hayatku.
Kamu sama sekali bukan putri Lucia.
Apa hasil tes DNA?
Sesuai prediksi Anda,
apakah itu mengonfirmasi bahwa mereka ibu dan anak?
Seluruh kejadian itu sudah menyebabkan
keributan besar pagi ini.
Saya terlambat ke kantor,
menunggu hasilnya,
dan saya lupa itu adalah batas waktu pembayaran
untuk pemasok kami.
Saya juga dipanggil ke kantor CEO
karena itu.
Ya ampun, dia banyak bicara padaku.
Intinya,
saya masih belum mendapatkan hasilnya.
- Kukira mereka akan keluar hari ini.
- Aku belum melihatnya.
Itulah sebabnya
saya akan mengunjungi lab itu sendiri.
Biarkan aku pergi bersamamu.
Tidak. Kalau kita pergi bersama,
itu hanya akan terlihat mencurigakan.
Dan kita tidak bisa membiarkan siapa pun tahu.
Sebaiknya kau tetap di sini saja, Direktur Oh.
Saya akan mengambil hasilnya dan menelepon Anda.
Baiklah, kalau begitu silakan telepon saya segera.
"Ibu yang belum menikah Min Kyung Chae
dan anak haramnya, Min Se Ri."
Saya sudah menyiapkan wartawan
untuk menjadikannya berita halaman depan.
Anda mau pergi ke mana, Direktur Min?
Bukan urusanmu ke mana aku pergi.
Apakah aku harus melaporkan semua gerakanku kepadamu?
Tidak, Anda tidak perlu melapor kepada saya.
Asalkan apa yang Anda lakukan itu legal.
Tes DNA yang dilakukan tanpa persetujuan
pihak yang terlibat...
merupakan pelanggaran
Undang-Undang Bioetika dan Keselamatan.
Mengumpulkan spesimen tanpa persetujuan
dan menggunakan hasil tes itu...
melanggar privasi dan hak pribadi seseorang .
Sekadar informasi,
Anda dapat dimintai pertanggungjawaban atas kerugian.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Perlu diketahui juga bahwa hasil tes DNA
yang dilakukan tanpa persetujuan...
juga tidak dapat diterima
sebagai bukti di pengadilan.
Lebih jauh lagi,
perusahaan yang melakukan tes DNA...
juga dapat menghadapi hukuman yang sama
tanpa persetujuan yang tepat.
Kalau aku jadi kamu, aku akan diam saja.
Kau tak pernah tahu.
Aku mungkin merasa kasihan padamu,
dan mengucapkan kata-kata baik kepada CEO,
dan mungkin bahkan membantu Anda
mempertahankan posisi direktur Anda.
(CEO Min Kyung Chae)
(Distribusi)
Anda tidak menjawab telepon saya
atau datang ke kantor selama berhari-hari.
Apa sebenarnya yang telah kamu lakukan?
Aku sedang memikirkan tentang orang macam apa
kamu, Min Kyung Chae.
Dan apa arti dirimu bagiku.
(CEO Min Kyung Chae)
Baiklah, Anda sudah kembali dan sehat walafiat,
itu saja yang penting.
Aku khawatir
kamu mengalami kecelakaan.
- Apakah kamu khawatir?
- Tentu saja.
Aku mempercayakan surat perceraian
ayahku dan Lucia kepadamu.
Kau pikir aku tidak khawatir?
Jadi itulah inti dari semua ini.
Baiklah. Kurasa
itu prioritas utamamu.
Jangan khawatir.
Saya sudah menyerahkan berkasnya,
dan prosedur administratif
akan segera diselesaikan.
Senang mendengarnya.
Begitu namanya tidak lagi tercatat dalam daftar keluarga,
aku akan mengusir Lucia dari rumah...
dan akhirnya menjalankan segala sesuatunya dengan caraku.
Jadi, maksudmu Nyonya Jang
ada di perusahaan tadi?
Sepertinya dia mampir ke
kantor CEO.
Sepertinya Tae Joo juga bersamanya.
Sebenarnya,
Aku meminta bantuan Tae Joo.
Apa yang kamu minta Tae Joo lakukan?
Karena dia adalah tangan kanan Nyonya Jang,
Saya memintanya untuk mengawasi segala sesuatunya
dan berbagi informasi dengan kami.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada Tae Joo?
Nyonya Jang sangat cerdas.
Itulah sebabnya saya katakan padanya untuk berhati-hati.
Aku bilang padanya tidak apa-apa untuk menolak
jika itu terlalu banyak,
tetapi dia bilang dia akan melakukannya.
Dia mengatakan ingin menghentikan
amukan Nyonya Jang.
Benarkah dia mengatakan itu?
Dia bahkan memberiku sinyal yang jelas
saat dia keluar.
Apakah kau sungguh berpikir Tae Joo
akan mengkhianati Nyonya Jang...
dan datang ke pihak kita?
Saya rasa, kita harus percaya saja padanya.
Terutama jika dia pikir
itu untuk kebaikannya sendiri.
Ya ampun. Pelan-pelan saja, sayang.
Anda makan seperti
Anda belum makan selama tiga hari.
Sudah kubilang
aku bahkan belum sempat sarapan.
Jadi yang disebut Manajer Gong...
baru saja pergi seharian
tanpa sepatah kata pun,
Dan kamu kelaparan seharian?
Begitukah?
Itu yang kukatakan.
Dia bahkan tidak menjawab teleponnya.
Kenapa dia melakukan itu?
Dia selalu mengurus pekerjaan rumah tangga.
Lebih dari bagus.
Dia sangat bertanggung jawab sehingga
terkadang terasa seperti dia yang mengurus rumah,
tidak hanya bekerja di dalamnya.
Aku nggak ngerti kenapa dia
tiba-tiba bertingkah seperti ini. Serius.
- Apa dia melewatkan gajinya?
- Aku ragu. Gajinya enam digit.
Aku pikir, dia sudah punya pacar.
Omongan gila macam apa itu?
Seorang pria?
Ayolah, apa lagi yang bisa terjadi?
Mengingat dia benar-benar
meninggalkan tugas-tugasnya untuk keluar sepanjang hari.
Apa pun alasannya, saya tidak bisa memaafkannya
karena membiarkan putri saya kelaparan.
- Ini, makanlah.
- Hei, makanlah sedikit labu itu.
Benar, labu.
- Telur dadar gulung juga.
- Dan jamur.
- Telur dadar gulung.
Dan berikan dia sebagian daging ini.
Astaga, berikan saja padanya. Lakukan saja.
Ini, makan sendiri.
Kamu sudah besar sekarang.
Dan beritahu Ji Seop untuk datang ke sini nanti.
Haruskah aku? Aku akan suruh dia ke sini
sepulang kerja nanti.
Ide bagus.
Ke rumah orang tuamu?
Baiklah, kedengarannya bagus.
Aku akan langsung menuju ke sana kalau sudah selesai di sini.
Ja Kyung, aku harus pergi.
Ada urusan mendesak.
Ke mana saja kamu beberapa hari terakhir ini?
Tentang file yang kami tinjau,
Saya sudah menyelesaikan analisis hukum,
jadi Anda bisa melanjutkannya.
Aku bertanya mengapa kamu menghilang
berhari-hari tanpa kabar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Baek Sul Hee.
Kamu pasti panik kalau tahu,
Tapi itu bukan hal yang buruk.
Tunggu saja.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Sampaikan urusanmu atau keluar.
Saya di sini karena suatu alasan.
Dokumen perceraian
Ketua Min Doo Sik dan Jung Lucia.
Aku merobeknya.
Saya di sini untuk memberi tahu Anda
bahwa perceraian Anda dibatalkan.
Jika Anda ingin tahu alasannya,
Temui aku malam ini jam 7 malam di Berimang
dekat Bundaran Mucheon.
Tetapi...
Kamu harus membawa Se Ri bersamamu.
Apa hubungannya Se Ri dengan ini?
Pastikan Anda membawanya.
Jika kamu muncul sendirian,
Aku akan menceritakan padanya segalanya
tentang dirimu yang sebenarnya.
Sialan. Dia punya sejuta cara
untuk mempersulit hidupku.
Mungkin karena
aku tidak melihatmu selama beberapa hari,
tetapi ada sesuatu tentangmu
yang tampaknya sangat berbeda.
Saya bersedia?
- Tidak juga.
- Ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu.
Tentang buket bunga dan cincin pertunangan
yang kau jatuhkan di atap hari itu.
Oh, benar.
Tolong, jangan khawatir tentang hal itu.
Bukan apa-apa. Aku melakukannya
karena memang begitulah orang-orang melakukannya.
Min Kyung Chae, semuanya sudah berakhir untukmu.
Seberapa hebat pun menurutmu,
apa jadinya dirimu tanpa bantuanku?
Dan Nyonya Jang yang agung dan perkasa itu.
Rubah tua itu hanya membantumu
karena dia pikir Se Ri...
darah daging putranya.
Apa yang akan terjadi saat dia tahu
Se Ri adalah putriku?
Apa yang sedang kamu pikirkan begitu keras?
Tidak ada apa-apanya.
Temui aku malam ini jam 7 malam di Berimang
dekat Bundaran Mucheon.
Tapi kau harus membawa Se Ri bersamamu.
Pastikan Anda membawanya.
Jika kamu muncul sendirian,
Aku akan menceritakan padanya segalanya
tentang dirimu yang sebenarnya.
(Ketua Min Doo Sik)
Se Ri.
Bisakah kamu menemuiku di luar sebentar?
Datanglah ke depan gedung perusahaan.
Kita bisa pergi ke rapat dari sana.
Apakah kita bertemu seseorang?
Ya.
Kamu akan lihat.
Halo, apakah Anda Jung Lucia dan Min Se Ri?
Ya, itulah kami.
Ke sini.
Aku akan menunjukkanmu ke meja keluarga.
Meja keluarga?
Ya, dia secara khusus meminta
meja keluarga.
Dia mengatakan makan malam keluarga ini
sudah lama tertunda...
dan bahkan memberi kami tips untuk membuatnya istimewa.
Suamimu ada di sana.
Dia sudah menunggu
putrinya dengan penuh semangat.
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Bayi yang baru lahir difilmkan
di bawah pengawasan...)
(dan dengan mempertimbangkan
istirahat dan keselamatan mereka.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)